♪Come closer♪
♪ ចូលមកកាន់តែជិត ♪
♪Be more intimate♪
♪មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាងមុន♪
♪Tell me if I am tempted♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានល្បួង♪
♪The moment you and I looked at each other♪
♪ ពេលដែលអ្នក និងខ្ញុំមើលមុខគ្នា♪
♪We were both tempted♪
♪យើងទាំងពីរត្រូវបានល្បួង♪
♪Remember how shy you were♪
♪ ចាំថាអ្នកខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា ♪
♪That day♪
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪Sweet memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪Please be more♪
♪សូមបន្ថែមទៀត♪
♪How lucky I am to have you♪
♪តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក♪
♪So sweet♪
♪ផ្អែមណាស់♪
=My Naughty Assistant=
= ជំនួយការអាក្រក់របស់ខ្ញុំ =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Mr. Xing.
លោក Xing ។
Duoduo took everything away.
Duoduo បានយកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
Just let her go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Well, Enchen,
មែនហើយ Enchen
don't be mad.
កុំខឹង។
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
That woman is like a disease.
ស្ត្រី​នោះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ជំងឺ។
Forget her.
បំភ្លេច​នាង។
Smile.
ញញឹម។
Let's go horse riding tomorrow, okay?
តោះស្អែកឡើងជិះសេះអត់?
Cheers.
រីករាយ។
Well.
អញ្ចឹង។
Enchen.
បំពេញ
Talk to me.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។
I'm here to be with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
I have work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
(Maybe it is better for her to leave.)
(ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងសម្រាប់នាងក្នុងការចាកចេញ។ )
Didn't you pack up your things and go?
ខ្ចប់អីវ៉ាន់ហើយទៅអត់?
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
You made it!
អ្នកបានធ្វើវា!
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's not yours.
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
An act again.
សកម្មភាពម្តងទៀត។
I don't want be part of your play.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ការ​លេង​របស់​អ្នក​។
Fooled me for so long.
បោកខ្ញុំយូរម្ល៉េះ។
Am I really an idiot?
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
Am I that gullible?
តើខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះឬ?
Right
ត្រូវហើយ។
now.
ឥឡូវ​នេះ។
Get out of my house
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
with your stuff.
ជាមួយនឹងវត្ថុរបស់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Cheers.
រីករាយ។
Shall we watch a musical play after riding tomorrow?
តើយើងនឹងមើលការប្រគុំតន្ត្រីបន្ទាប់ពីជិះនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
And
និង
you have to see my performance the day after tomorrow.
អ្នកត្រូវមើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
What present do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអំណោយអ្វី?
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Let me whisper.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្សឹប។
Duoduo.
Duoduo
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't be sad.
កុំសោកសៅ។
Come here.
មក​នេះ។
Don't cry.
កុំយំ។
I'm so sad.
ខ្ញុំ​ពិបាកចិត្ត​ណាស់។
I'm heartbroken.
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I don't know what's wrong with me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I feel like I am going to choke.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ញាក់​។
I'll fix him.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលគាត់។
Don't.
កុំ
Don't cry.
កុំយំ។
He's not worth it.
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
I have to take these all.
ខ្ញុំត្រូវយកទាំងអស់នេះ។
♪How many times in my life♪
♪ មួយជីវិតខ្ញុំប៉ុន្មានដង ♪
♪I am destined♪
♪ ខ្ញុំមានវាសនា♪
♪To meet you and fall in love with you♪
♪ដើម្បីបានជួបអ្នកហើយលង់ស្នេហ៍អ្នក♪
♪In my finest age♪
♪នៅក្នុងអាយុល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ♪
♪It's a pity♪
♪វាគួរឱ្យអាណិតណាស់♪
♪That we are not together in this life♪
♪ជីវិតយើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ♪
♪But still, thank you♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែសូមអរគុណ♪
♪For letting me♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Walk into your world♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក♪